Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 6]
[Folge 6]
Mr. Liu,
Herr Liu,
could you let us make your two daughters as bait
Könnten Sie uns Ihre beiden Töchter als Köder überlassen?
to lure out the Demon King
um den Dämonenkönig hervorzulocken
and rid the people of this menace?
und die Bevölkerung von dieser Bedrohung befreien?
Absolutely not!
Auf keinen Fall!
I...
ICH...
The Feiyu Guard here,
Die Feiyu-Garde hier,
so don't worry, sir.
Also keine Sorge, mein Herr.
We will make sure she's completely safe.
Wir werden dafür sorgen, dass sie vollkommen sicher ist.
This great demon is way too rampant.
Dieser gewaltige Dämon wütet viel zu ungezügelt.
If we don't figure out a way to kill it,
Wenn wir keinen Weg finden, es zu töten,
-Xiao Yao, let's go. -more people will die.
-Xiao Yao, lass uns gehen. -Es werden noch mehr Menschen sterben.
There's still no way!
Das geht immer noch nicht!
These are my only 2 precious daughters.
Das sind meine beiden einzigen, kostbaren Töchter.
I can't just watch them go to their deaths!
Ich kann doch nicht einfach zusehen, wie sie in den Tod gehen!
How do you know your family won't be next?
Woher wissen Sie, dass Ihre Familie nicht die Nächste ist?
My family will definitely not be next.
Meine Familie wird ganz sicher nicht die Nächste sein.
Tan'er wants to see you.
Tan'er möchte dich sehen.
Tan'er?
Tan'er?
Any updates on the great demon?
Gibt es Neuigkeiten zum großen Dämon?
Hong Ye wasn't the one behind it.
Hong Ye steckte nicht dahinter.
You heard it all?
Hast du alles gehört?
How do you know it wasn't him?
Woher weißt du, dass er es nicht war?
I just know.
Ich weiß es einfach.
You saw him today?
Hast du ihn heute gesehen?
Nope.
Nein.
You did see him.
Du hast ihn gesehen.
Tan'er, why didn't you summon me?
Tan'er, warum hast du mich nicht gerufen?
Sir,
Herr,
she's that female swindler from before!
Sie ist dieselbe Betrügerin wie vorhin!
She stepped on and damaged the tiles of my office in broad daylight.
Sie trat am helllichten Tag auf die Fliesen meines Büros und beschädigte sie.
This is illegal!
Das ist illegal!
I came with good intentions to be bait in place of your daughters
Ich kam in guter Absicht, um anstelle Ihrer Töchter als Köder zu dienen.
to lure out the great demon.
um den großen Dämon hervorzulocken.
Okay, step wherever you like.
Okay, geh, wohin du willst.
Tell our men to fall back a bit.
Sagt unseren Männern, sie sollen sich etwas zurückziehen.
Yes.
Ja.
This mist
Dieser Nebel
doesn't seem quite right.
Das scheint nicht ganz zu stimmen.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Come back quickly!
Komm schnell zurück!
You go find boats now to cross
Sucht euch jetzt Boote, um hinüberzukommen
the river and catch up with me.
den Fluss und hol mich ein.
-Yes.
-Ja.
Guys, take our time to look for boats.
Leute, lasst uns Zeit bei der Bootssuche.
No rush.
Keine Eile.
Hong Ye?
Hong Ye?
Xiao Yao?
Xiao Yao?
Tan'er,
Tan'er,
which direction is it exactly?
In welche Richtung genau?
Lord Bingzhu!
Herr Bingzhu!
Lord Bingzhu, this way!
Lord Bingzhu, hier entlang!
Xiao Yao?
Xiao Yao?
Come on!
Aufleuchten!
There you are.
Da haben Sie es.
I have been waiting for you all this time,
Ich habe die ganze Zeit auf dich gewartet.
waiting for you to find me.
Ich warte darauf, dass du mich findest.
You've been waiting for me?
Du hast auf mich gewartet?
Ever since you left Demons' Valley,
Seit du das Dämonental verlassen hast,
I've been waiting for you,
Ich habe auf dich gewartet.
waiting for your return
Wir warten auf Ihre Rückkehr
to my side.
zu meiner Seite.
Why are you suddenly telling me all this?
Warum erzählst du mir das plötzlich alles?
I don't know why,
Ich weiß nicht warum.
but seeing you
aber dich zu sehen
always makes me feel so happy.
Das macht mich immer so glücklich.
The moment we part,
In dem Moment, in dem wir uns trennen,
I just can't wait to see you again.
Ich kann es kaum erwarten, dich wiederzusehen.
What about you?
Was ist mit dir?
Do you feel the same way?
Empfinden Sie das genauso?
I don't know why I like you,
Ich weiß nicht, warum ich dich mag.
but I know
Aber ich weiß
that with you around,
dass es mit dir in der Nähe ist,
I can't see anyone else.
Ich kann sonst niemanden sehen.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
from now on,
von nun an
we'll be together.
Wir werden zusammen sein.
I'll stay by your side,
Ich bleibe an deiner Seite.
cherish you,
Ich schätze dich,
watch the sun rise and set with you every day,
Erleben Sie jeden Tag mit mir den Sonnenaufgang und -untergang.
and even reach for the stars and the moon for you.
und sogar nach den Sternen und dem Mond für dich greifen.
Would you like that?
Möchtest du das?
I want to be with you forever.
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
But,
Aber,
there's one final condition.
Es gibt noch eine letzte Bedingung.
What condition?
Welche Erkrankung?
You have to become a complete demon,
Du musst zu einem vollkommenen Dämon werden.
feed on human blood
Ernähren sich von menschlichem Blut
to increase your power,
um Ihre Kraft zu steigern,
and never return to the mortal world.
und niemals in die Welt der Sterblichen zurückkehren.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
Brother!
Bruder!
Save me, please!
Rettet mich, bitte!
Brother! It hurts so much!
Bruder! Es tut so weh!
Tan'er?
Tan'er?
Did you really
Hast du das wirklich
kill those women?
Diese Frauen töten?
No, I won't eat humans.
Nein, ich esse keine Menschen.
Absolutely not.
Absolut nicht.
If you don't eat them,
Wenn du sie nicht isst,
you just can't become a pure demon.
Man kann nicht einfach ein reiner Dämon werden.
You'll also have to die like those women
Du wirst auch so sterben müssen wie diese Frauen.
at the bottom of the lake.
auf dem Grund des Sees.
No.
NEIN.
You're not Hong Ye!
Du bist nicht Hong Ye!
Who are you?
Wer bist du?
I am Hong Ye.
Ich bin Hong Ye.
-Let go of me! -Don't you recognize me?
-Lass mich los! -Erkennst du mich nicht?
You're not Hong Ye!
Du bist nicht Hong Ye!
Bingzhu!
Bingzhu!
Help!
Helfen!
Bingzhu.
Bingzhu.
Hurry!
Beeil dich!
Save me!
Rettet mich!
It really hurts so much.
Es tut wirklich sehr weh.
Bingzhu...
Bingzhu...
Help me.
Hilf mir.
Bingzhu!
Bingzhu!
Is that you?
Sind Sie das?
Help me!
Hilf mir!
Tan'er?
Tan'er?
Stop running.
Hör auf zu rennen.
You don't need to exhaust yourself on the run anymore.
Sie müssen sich beim Laufen nicht mehr verausgaben .
Anyway, you're never needed as a human.
Jedenfalls wirst du als Mensch nie gebraucht.
Why not just turn into a demon
Warum verwandelst du dich nicht einfach in einen Dämon?
and return all your sufferings
und kehrt zurück für all euer Leid
to those who bullied you?
An diejenigen, die dich gemobbt haben?
Xiao Yao?
Xiao Yao?
Xiao Yao!
Xiao Yao!
You should call me
Du solltest mich anrufen
Ning'an.
Ning'an.
Why are you afraid to look at me?
Warum hast du Angst, mich anzusehen?
Hong Ye,
Hong Ye,
you once said
Du hast einmal gesagt
that you would
dass du
die for me.
Stirb für mich.
If you love me,
Wenn du mich liebst,
then give me your life.
Dann gib mir dein Leben.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
My Lord!
Mein Herr!
Are you real or an illusion?
Bist du real oder eine Illusion?
My Lord! My Lord!
Mein Herr! Mein Herr!
It's me,
Da ich bin,
Ji Yan.
Ji Yan.
If you're real,
Wenn du echt bist,
then retreat.
dann zurückziehen.
Go back the way you came.
Geh zurück auf dem Weg, den du gekommen bist.
Pardon?
Begnadigung?
Retreat!
Rückzug!
Yes.
Ja.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
It's me.
Da ich bin.
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Go away!
Geh weg!
I'm the real Hong Ye.
Ich bin die echte Hong Ye.
-You summoned me with the jade pendant, -Let go of me!
-Du hast mich mit dem Jadeanhänger gerufen, -Lass mich los!
so I came to find you.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu finden.
It's really me.
Das bin wirklich ich.
No matter what happened to you just now,
Ganz egal, was dir gerade passiert ist,
it was just a dream.
Es war nur ein Traum.
It's over now.
Es ist vorbei.
You're Hong Ye for real?
Du bist wirklich Hong Ye?
You are
Du bist
the real Hong Ye?
der echte Hong Ye?
No.
NEIN.
I'm the old demon.
Ich bin der alte Dämon.
There, there.
Schon gut.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I thought I was going to...
Ich dachte, ich würde...
It's okay.
Es ist okay.
It's all over now.
Es ist nun alles vorbei.
This outfit was a gift from you.
Dieses Outfit war ein Geschenk von dir.
I can give you another one.
Ich kann Ihnen noch einen geben.
I have plenty of money anyway.
Ich habe sowieso genug Geld.
Money, money, money.
Geld, Geld, Geld.
All you think about is money.
Du denkst nur noch an Geld.
Money can't get you everything.
Mit Geld kann man nicht alles kaufen.
At least it can get me clothes.
Wenigstens kann ich mir davon Kleidung kaufen.
Fine.
Bußgeld.
Buy whatever you want since you're rich.
Kauf dir, was immer du willst, da du reich bist.
You might as well buy me several more outfits
Du könntest mir gleich noch ein paar Outfits kaufen.
for you mess up with your tears, huh?
Weil du es mit deinen Tränen vermasselt hast, was?
This time, I really needed help to save my life.
Diesmal brauchte ich wirklich Hilfe, um mein Leben zu retten.
I didn't summon you for no reason.
Ich habe dich nicht ohne Grund vorgeladen.
I wasn't blaming you before.
Ich habe dir vorher keine Vorwürfe gemacht.
Where are we?
Wo sind wir?
It looks like an ordinary forest,
Es sieht aus wie ein gewöhnlicher Wald.
but somehow everything feels so weird.
Aber irgendwie fühlt sich alles so seltsam an.
This is the Misty Forest.
Dies ist der Nebelwald.
What you saw earlier were
Was Sie vorhin gesehen haben, war
all illusions created by the mist.
alle Illusionen, die durch den Nebel erzeugt werden.
It can reflect the deepest desires
Es kann die tiefsten Wünsche widerspiegeln.
buried inside you
tief in dir vergraben
and manipulate your body and mind.
und deinen Körper und Geist manipulieren.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
from now on,
von nun an
we'll be together.
Wir werden zusammen sein.
I'll stay by your side,
Ich bleibe an deiner Seite.
cherish you,
Ich schätze dich,
watch the sun rise and set with you every day,
Erleben Sie jeden Tag mit mir den Sonnenaufgang und -untergang.
and even reach for the stars and the moon for you.
und sogar nach den Sternen und dem Mond für dich greifen.
Would you like that?
Möchtest du das?
What did you
Was hast du
see just now?
Haben Sie das gerade gesehen?
Nothing.
Nichts.
I saw nothing.
Ich habe nichts gesehen.
What about you? Did you see anything?
Und du? Hast du etwas gesehen?
I...
ICH...
I saw nothing but you as soon as I entered here.
Als ich hier hereinkam, sah ich nichts als dich .
Well, then,
Nun gut,
perhaps we should...
Vielleicht sollten wir...
We should get out of here first.
Wir sollten hier erst einmal verschwinden.
Mm.
Mm.
Stay behind me.
Bleibt hinter mir.
Did you see anyone else
Hast du sonst noch jemanden gesehen?
besides me in this forest just now?
außer mir gerade eben in diesem Wald?
-No. -Nope.
-Nein. -Nö.
My Lord,
Mein Herr,
did we lose
Haben wir verloren?
that girl?
dieses Mädchen?
She must still be in this forest.
Sie muss sich noch immer in diesem Wald befinden.
But this mist is so spooky
Aber dieser Nebel ist so unheimlich
that it can manipulate one's mind.
dass es den Verstand eines Menschen manipulieren kann.
We can't let our men take this risk again.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unsere Männer dieses Risiko noch einmal eingehen.
Yes.
Ja.
Little kitty, why are you here alone?
Kleines Kätzchen, warum bist du allein hier?
Are you lost?
Hast du dich verirrt?
Flower Lady!
Blumenfrau!
Flower Lady,
Blumenfrau
where did you go again?
Wo warst du denn schon wieder?
I hear you.
Ich verstehe dich.
Come on over.
Komm doch rüber.
Flower Lady!
Blumenfrau!
Flower Lady.
Blumenfrau.
You naughty thing, I told you not to run around.
Du freches Ding, ich hab dir doch gesagt, du sollst nicht herumlaufen.
Stop meowing.
Hör auf zu miauen.
Li?
Welche?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I've found Flower Lady.
Ich habe die Blumenfrau gefunden.
[Li]
[Das]
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We made it out.
Wir haben es geschafft.
Let me take a rest.
Ich werde mich ausruhen.
We're finally out of there.
Wir sind endlich da raus.
What a creepy place.
Was für ein gruseliger Ort.
That girl just now
Dieses Mädchen eben
seems to be the Qionghua Sect's heiress.
Scheint die Erbin der Qionghua-Sekte zu sein.
It's all your fault. I didn't even get to ask her properly
Das ist alles deine Schuld. Ich konnte sie ja gar nicht richtig fragen.
before you dragged me away.
bevor du mich weggezerrt hast.
This forest is so eerie that you are
Dieser Wald ist so unheimlich, dass man
lucky enough to have made it out.
Ich hatte das Glück, es zu schaffen.
Yet you're blaming me?
Und du gibst mir die Schuld?
You're a man.
Du bist ein Mann.
In the human world, even if women speak recklessly,
In der menschlichen Welt, selbst wenn Frauen leichtfertig reden,
men shouldn't talk back.
Männer sollten nicht widersprechen.
Fine. I won't argue with you.
Gut. Ich werde nicht mit dir streiten.
That masked one,
Der Maskierte,
is he a human or a demon?
Ist er ein Mensch oder ein Dämon?
Why did you look
Warum hast du geschaut?
so alarmed?
so alarmiert?
I'm not quite sure either.
Ich bin mir auch nicht ganz sicher.
I could only sense
Ich konnte nur spüren
a very different aura around him.
Er strahlt eine ganz andere Aura aus.
He's not like a demon,
Er ist kein Dämon.
and even less like a human.
und noch weniger einem Menschen.
Neither human nor demon?
Weder Mensch noch Dämon?
Isn't he basically the same as me?
Ist er nicht im Grunde genauso wie ich?
By the way,
Übrigens,
where are Luoluo and Dali?
Wo sind Luoluo und Dali?
In Pingjiang,
In Pingjiang,
at the magistrate's office.
im Büro des Magistrats.
They've been caught?
Sie wurden erwischt?
Did you come here
Bist du hierher gekommen?
because of them?
wegen ihnen?
No.
NEIN.
Actually...
Eigentlich...
My feet fell asleep.
Meine Füße sind eingeschlafen.
Six girls died in Pingjiang.
Sechs Mädchen starben in Pingjiang.
And the Qionghua Sect's heiress has gone missing.
Und die Erbin der Qionghua-Sekte ist verschwunden.
They all say you're the culprit.
Alle sagen, du seist der Schuldige.
I just want to prove to them
Ich möchte ihnen einfach nur beweisen
that you're not.
dass du es nicht bist.
Come on,
Aufleuchten,
go back to Demons' Valley with me for now.
Komm jetzt mit mir zurück ins Tal der Dämonen.
Hold on.
Festhalten.
What about the blade? We haven't got it yet.
Und die Klinge? Die haben wir noch nicht.
I had Xiao Mu mention stealing the blade
Ich ließ Xiao Mu erwähnen, dass er die Klinge gestohlen hatte.
just in order to give you a chance to leave.
Nur um Ihnen die Möglichkeit zu geben, zu gehen.
Demons' Valley is safe now.
Das Tal der Dämonen ist jetzt sicher.
You can do anything as you wish.
Du kannst tun, was immer du willst.
What about Luoluo and Dali?
Und was ist mit Luoluo und Dali?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
After ensuring your safety,
Nachdem Ihre Sicherheit gewährleistet war,
I'll go pick them up.
Ich hole sie ab.
Also...
Auch...
What about the charges I brought upon you?
Und was ist mit den Anklagen, die ich gegen Sie erhoben habe?
Demons' Valley has its rules.
Das Tal der Dämonen hat seine Regeln.
We can't risk our people's lives
Wir können das Leben unserer Leute nicht riskieren.
just because of Hei Wu's assertion.
allein aufgrund von Hei Wus Behauptung.
My body has fully recovered,
Mein Körper hat sich vollständig erholt.
with my power greatly boosted.
mit meiner enorm gesteigerten Leistung.
If they dare disturb the order again,
Sollten sie es wagen, die Ordnung erneut zu stören,
I will definitely banish them from Demons' Valley.
Ich werde sie ganz bestimmt aus dem Tal der Dämonen verbannen.
By the way,
Übrigens,
Bamboo is still young.
Der Bambus ist noch jung.
Don't take his behaviors personally.
Nimm sein Verhalten nicht persönlich.
When I return,
Wenn ich zurückkehre,
I'll make sure he treats you well.
Ich werde dafür sorgen, dass er dich gut behandelt.
Does this jade pendant
Ist dieser Jadeanhänger
stop working in water?
Funktioniert nicht mehr im Wasser?
No.
NEIN.
Then why didn't you come when I almost drowned
Warum bist du dann nicht gekommen, als ich fast ertrunken wäre?
last time?
Beim letzten Mal?
You came?
Du bist gekommen?
You did come!
Du bist ja gekommen!
So you were the one who saved me last time, right?
Du warst also diejenige, die mich letztes Mal gerettet hat, richtig?
Mm.
Mm.
That blade also attracted the Feiyu Guards.
Diese Klinge zog auch die Feiyu-Wachen an.
I didn't want to fight them in the human realm.
Ich wollte nicht in der Menschenwelt gegen sie kämpfen.
Seeing you safe,
Schön, dass du wohlbehalten bist.
I just left first.
Ich bin gerade als Erster gegangen.
What about that time at the inn?
Und was ist mit dem Mal im Gasthaus?
I summoned you in water at the inn, too.
Ich habe dich auch im Wasser im Gasthaus gerufen.
Mm.
Mm.
So that means you...
Das bedeutet also, dass du...
I didn't.
Ich nicht.
I saw nothing.
Ich habe nichts gesehen.
I just hid behind the screen.
Ich habe mich einfach hinter dem Bildschirm versteckt.
I haven't even said what it was,
Ich habe noch gar nicht gesagt, was es war.
but you already know what I'm talking about.
Aber du weißt ja schon, wovon ich spreche.
That means you did see me!
Das heißt, du hast mich gesehen!
-I... -You saw me!
-Ich... -Du hast mich gesehen!
Xiao Yao,
Xiao Yao,
i-it was you who summoned me.
i-du warst es, der mich gerufen hat.
But...
Aber...
But you did see me, didn't you?
Aber du hast mich doch gesehen, nicht wahr?
Xiao Yao, I really didn't see anything.
Xiao Yao, ich habe wirklich nichts gesehen.
I only saw you in the wooden tub.
Ich habe dich nur in der Holzwanne gesehen.
No, I mean...
Nein, ich meine...
I-I didn't see the wooden tub.
Ich habe die Holzwanne nicht gesehen.
I did see the wooden tub.
Ich habe die Holzwanne gesehen.
I just... I just didn't see you.
Ich... ich habe dich einfach nicht gesehen.
Then I totally freaked out
Dann bin ich total ausgeflippt.
and hid inside the wooden tub...
und versteckte sich in der Holzwanne...
I just hid behind the screen.
Ich habe mich einfach hinter dem Bildschirm versteckt.
I really didn't see you.
Ich habe dich wirklich nicht gesehen.
I could only...
Ich konnte nur...
Not mad anymore?
Nicht mehr wütend?
Mm, not mad anymore.
Hm, ich bin nicht mehr wütend.
Not anymore.
Nicht mehr.
Stop!
Stoppen!
Who allowed you to shoot?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis zum Schießen gegeben?
There's still a human on the boat!
Es befindet sich noch ein Mensch auf dem Boot!
Xiao Yao!
Xiao Yao!
You've already lured out Hong Ye,
Du hast Hong Ye bereits herausgelockt.
proving that you're a human, not a demon.
Der Beweis, dass du ein Mensch und kein Dämon bist.
Jump off the boat now!
Springt jetzt vom Boot!
My Lord,
Mein Herr,
give the order to shoot.
Den Befehl zum Schießen geben.
Forget about Xiao Yao now.
Vergiss Xiao Yao jetzt.
Lord Bingzhu,
Lord Bingzhu
Hong Ye is not the culprit.
Hong Ye ist nicht der Täter.
It's someone else!
Das ist jemand anderes!
The Qionghua Sect Leader's daughter is still alive.
Die Tochter des Sektenführers der Qionghua-Sekte lebt noch.
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Who else could pull that off other than him?
Wer außer ihm könnte das schaffen ?
Demons are always despicable.
Dämonen sind immer abscheulich.
Don't be threatened or bewitched by him!
Lass dich nicht von ihm bedrohen oder verzaubern!
Bewitched?
Verzaubert?
You say I'm the culprit. Where's your evidence?
Du sagst, ich sei der Schuldige. Wo sind deine Beweise?
Shoot!
Schießen!
Another round!
Noch eine Runde!
Lord Bingzhu, you can't kill the innocent.
Lord Bingzhu, man darf keine Unschuldigen töten.
Hong Ye, tell him
Hong Ye, sag ihm, er soll es ihm sagen.
that you didn't harm those girls.
dass du diesen Mädchen nichts angetan hast.
Say it now!
Sag es jetzt!
I don't need to explain myself to the Feiyu Guard.
Ich muss mich der Feiyu-Wache nicht erklären .
I'll take that as a confession.
Ich nehme das als Geständnis.
Let go of Xiao Yao
Lass Xiao Yao los
and fight me.
Und dann kämpf gegen mich.
Okay.
Okay.
Lord Bingzhu,
Lord Bingzhu
you keep saying he's the culprit.
Du behauptest immer wieder, er sei der Täter.
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
What more evidence do we need?
Welche weiteren Beweise benötigen wir?
The massacre in the imperial palace a century ago
Das Massaker im Kaiserpalast vor einem Jahrhundert
and Princess Ning'an's death
und der Tod von Prinzessin Ning'an
both involved him!
Beide Male war er involviert!
My past is
Meine Vergangenheit ist
none of your business.
Das geht Sie nichts an.
If you dare say one more word,
Wenn du es wagst, noch ein Wort zu sagen,
I'll make sure you die the most terrible death!
Ich werde dafür sorgen, dass du einen schrecklichen Tod stirbst!
Die!
Der!
Tan'er.
Tan'er.
Tan'er!
Tan'er!
Lord Bingzhu,
Lord Bingzhu
no matter how deep the enmity between humans and demons runs,
ganz egal, wie tief die Feindschaft zwischen Menschen und Dämonen auch reichen mag,
if Hong Ye is not the culprit,
falls Hong Ye nicht der Täter ist,
he should not bear this unjust blame.
Er sollte diese ungerechte Schuld nicht tragen.
I hope you can judge fairly
Ich hoffe, Sie können fair urteilen.
and hurry to find the real culprit.
und sich beeilen, den wahren Täter zu finden.
The real culprit?
Der wahre Täter?
Very well.
Sehr gut.
When I get to the bottom of it,
Wenn ich der Sache auf den Grund gehe,
I'll make sure you die fair and square.
Ich werde dafür sorgen, dass du einen gerechten und ehrlichen Tod stirbst.
My Lord, you used retreat to advance.
Mein Herr, Ihr nutztet den Rückzug, um vorzurücken.
What a wise move.
Was für ein kluger Schachzug.
Retreat.
Rückzug.
Are you alright?
Geht es dir gut?
My Lord.
Mein Herr.
See if you want the memorial to go like this.
Überlegen Sie, ob Ihnen die Gedenkstätte so gefällt.
"The Feiyu Guards surrounded
"Die Feiyu-Wachen umzingelten
the great demon, Hong Ye, at the lake
der große Dämon Hong Ye am See
and fought him for 4 hours.
und kämpften 4 Stunden lang gegen ihn.
Hong Ye was severely wounded.
Hong Ye wurde schwer verletzt.
Though he made a narrow escape,
Obwohl er nur knapp entkam,
he was already at death's door,
Er stand bereits im Sterben.
unable to harm anyone else.
Unfähig, anderen Schaden zuzufügen.
The Feiyu Guards
Die Feiyu-Wachen
have mobilized Zhou City's officials to pursue with full force
haben die Beamten der Stadt Zhou mobilisiert , um die Verfolgung mit voller Kraft voranzutreiben
and will eliminate the demon soon."
und wird den Dämon bald vernichten.“
Do you want to bring even more shame on us?
Wollt ihr uns noch mehr Schande bringen?
Commander Ji,
Kommandant Ji,
please tell our men to keep
Bitte sagen Sie unseren Männern, sie sollen sich zurückhalten
what happened at the lake today
Was geschah heute am See?
a secret.
ein Geheimnis.
Understood.
Verstanden.
Give His Lordship some space.
Geben Sie Seiner Lordschaft etwas Freiraum.
Take a break, guys.
Macht mal Pause, Leute.
Tan'er,
Tan'er,
what's wrong with you today?
Was ist heute los mit dir?
Do you also believe
Glaubst du das auch?
that Hong Ye is not truly an evil demon?
dass Hong Ye in Wirklichkeit kein böser Dämon ist?
Princess Ning'an died because of you.
Prinzessin Ning'an ist deinetwegen gestorben.
Is that true?
Stimmt das?
Xiao Yao,
Xiao Yao,
don't ask.
Frag nicht.
I must look like her so much
Ich muss ihr sehr ähnlich sehen.
so that you mistook me for her when you
sodass du mich mit ihr verwechselt hast, als du
saw me for the first time.
sah mich zum ersten Mal.
If I looked nothing like her,
Wenn ich ihr überhaupt nicht ähnlich sähe,
would you still protect me like this?
Würdest du mich immer noch so beschützen?
You're not saying anything.
Du sagst gar nichts.
At first, I did mistake you for her,
Zuerst habe ich dich tatsächlich mit ihr verwechselt.
but later I realized you're not the same person.
Aber später begriff ich, dass du nicht mehr dieselbe Person bist.
Now,
Jetzt,
no matter who you are,
ganz egal, wer du bist,
I will...
Ich werde...
There's no "before" or "after" about my identity.
Meine Identität kennt kein „Vorher“ und kein „Nachher“.
My name is Xiao Yao.
Mein Name ist Xiao Yao.
I've been called Xiao Yao my entire life,
Ich werde mein ganzes Leben lang Xiao Yao genannt.
not some "Ning'an."
nicht irgendein "Ning'an".
I know you're only nice to me
Ich weiß, dass du nur zu mir nett bist.
because I look like Princess Ning'an.
weil ich Prinzessin Ning'an ähnlich sehe.
I've accepted it to stay alive.
Ich habe es akzeptiert, um zu überleben.
That's it.
Das war’s.
I'm just curious
Ich bin einfach nur neugierig
about what exactly happened between you two.
darüber, was genau zwischen euch beiden vorgefallen ist.
Just asking.
Ich frage nur mal so.
Looks like
Sieht aus wie
this is really not something I can ask about.
Das ist wirklich nichts, wonach ich fragen kann.
Forget I said anything.
Vergiss, was ich gesagt habe.
Just some bygones. There's
Einfach nur Vergangenes. Da ist
no need to bring them up again.
Es besteht keine Notwendigkeit, sie erneut zur Sprache zu bringen.
I suppose this jade pendant wasn't
Ich nehme an, dieser Jadeanhänger war nicht
meant to protect me, either.
Sollte mich auch nicht beschützen.
In all my travels,
Auf all meinen Reisen,
I never did anything I regretted.
Ich habe nie etwas getan, was ich bereut habe.
But now, my greatest regret is
Aber nun ist mein größtes Bedauern:
that I accidentally woke you up.
dass ich dich versehentlich geweckt habe.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
??? Die Angst, dass der rote Faden, der uns verband, die Gelübde, die wir eingravierten ???
Fine.
Bußgeld.
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
??? Die „Ewigkeit“, die wir geschworen haben, wird ihr Ziel verfehlen???
Since you regret it...
Da du es bereust...
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
??? Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod, die Pfeile, die den Weg versperren ???
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
??? Die Ketten, die schwer zu zerbrechen, schwer zu unterscheiden sind ???
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
??? Vielleicht war alles umsonst ???
♪ Love and hate are nothing more ♪
??? Liebe und Hass sind nichts anderes als ???
♪ Than a scene we rush through ♪
??? Als eine Szene, durch die wir hetzen ???
♪ Afraid of giving my true heart ♪
??? Habe ich Angst, mein wahres Herz zu verschenken?
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
♪ Boiling hot ♪
??? Kochend heiß ???
Bad demon, shady demon.
Böser Dämon, zwielichtiger Dämon.
Selfish!
Egoistisch!
Left without hesitation.
Ich bin ohne zu zögern gegangen.
These are chaotic times indeed.
Das sind wahrlich chaotische Zeiten.
Demons have even infiltrated the magistrate's office.
Dämonen haben sogar das Büro des Magistrats infiltriert.
Exactly.
Genau.
No wonder they've failed to catch any!
Kein Wunder, dass sie keinen einzigen fangen konnten!
Yeah.
Ja.
Aren't they deceiving and betraying us?
Täuschen und verraten sie uns nicht?
Let's go to the magistrate's office.
Lasst uns zum Amtsgericht gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
-Go take a look. -Let's go.
-Schau doch mal nach. -Los geht's.
Dali, Luoluo...
Dali, Luoluo...
We've searched the entire city with talismans only to find nothing.
Wir haben die ganze Stadt mit Amuletten abgesucht und nichts gefunden.
So the demons were
Die Dämonen waren also
hiding in the magistrate's office!
Er versteckt sich im Büro des Magistrats!
Can't believe
Ich kann es nicht glauben
the dignified government office harbored demons!
Das würdevolle Regierungsbüro beherbergte Dämonen!
Were it not for the Qionghua Sect's intelligence,
Ohne die Intelligenz der Qionghua-Sekte,
how long would you plan to keep them hidden?
Wie lange würden Sie planen, sie versteckt zu halten?
The Feiyu Guards ordered us to hide them.
Die Feiyu-Wachen befahlen uns, sie zu verstecken.
It has nothing to do with our office!
Das hat nichts mit unserem Büro zu tun!
Are you saying
Meinst du, dass du sagst
that the Feiyu Guards,
dass die Feiyu-Wachen,
whose job is to catch demons,
wessen Aufgabe es ist, Dämonen zu fangen,
actually
Genau genommen
keep minor demons?
Kleinere Dämonen behalten?
I didn't say anything just now.
Ich habe eben nichts gesagt.
Kill him!
Tötet ihn!
Slay the demons!
Vernichte die Dämonen!
The Feiyu Guards have kept these 2 minor demons
Die Feiyu-Wachen haben diese beiden niederen Dämonen behalten.
to help investigate the case.
um bei der Aufklärung des Falls zu helfen.
Master Jin, why make such a fuss?
Meister Jin, warum macht ihr so ​​ein Aufhebens?
Are there any discoveries?
Gibt es irgendwelche Entdeckungen?
Another day has passed,
Ein weiterer Tag ist vergangen.
and I still don't know whether my daughter is alive or not.
Und ich weiß immer noch nicht, ob meine Tochter noch lebt oder nicht.
Since you, Feiyu Guards, are so out of your mind,
Da ihr, Feiyu-Wachen, ja völlig den Verstand verloren habt,
our Qionghua Sect will uphold justice
Unsere Qionghua-Sekte wird für Gerechtigkeit sorgen.
and execute them
und sie ausführen
right here and now!
Hier und jetzt!
Luoluo! Luoluo!
Luoluo! Luoluo!
Luoluo.
Luoluo.
Stop it!
Hör auf damit!
I've found your daughter.
Ich habe Ihre Tochter gefunden.
She's still alive.
Sie lebt noch.
Where is Yunyi?
Wo ist Yunyi?
Release my 2 friends,
Lasst meine beiden Freunde frei!
and I'll take you to find her.
Und ich werde dich zu ihr führen.
Your friends?
Deine Freunde?
Though they are demons,
Obwohl sie Dämonen sind,
they have never done any evil things.
Sie haben niemals etwas Böses getan.
The one who took your daughter isn't
Derjenige, der deine Tochter entführt hat, ist nicht
Demon King Hong Ye.
Dämonenkönig Hong Ye.
I saw it myself.
Ich habe es selbst gesehen.
-My daughter... Where on earth is she? -Nonsense!
-Meine Tochter... Wo in aller Welt ist sie? -Unsinn!
This woman clearly has a demonic aura,
Diese Frau hat eindeutig eine dämonische Aura.
and she's even protecting demons.
Und sie beschützt sogar Dämonen.
Master Jin, please calm down
Meister Jin, bitte beruhigen Sie sich.
and don't hurt the innocent.
Und verletzt keine Unschuldigen.
Qionghua disciples!
Qionghua-Schüler!
-Yes!
-Ja!
Does your daughter have a cat
Hat Ihre Tochter eine Katze?
named Flower Lady?
namens Flower Lady?
Only I know
Nur ich weiß es.
where your daughter is.
wo Ihre Tochter ist.
If you kill us,
Wenn ihr uns tötet,
you'll never see her again.
Du wirst sie nie wiedersehen.
Honey.
Honig.
You've already exhausted yourself
Du hast dich bereits völlig verausgabt
worrying about our daughter.
Wir machen uns Sorgen um unsere Tochter.
Don't force your core energy, or it'll hurt your meridians.
Erzwinge nicht deine Kernenergie, sonst schadest du deinen Meridianen.
She's my only daughter.
Sie ist meine einzige Tochter.
If anything happens to her,
Sollte ihr etwas zustoßen,
there would be no point in me living.
Es gäbe keinen Sinn mehr für mich zu leben.
Put away your swords!
Steckt eure Schwerter weg!
As long as Yunyi can return safe and sound,
Solange Yunyi wohlbehalten zurückkehren kann,
I'll release your friends.
Ich werde deine Freunde freilassen.
Good. It's a deal.
Gut. Abgemacht.
I'll give you 3 days. Three days at most.
Ich gebe Ihnen 3 Tage. Höchstens drei Tage.
Deliver meals twice a day.
Zweimal täglich Mahlzeiten liefern.
Don't let any unauthorized persons
Lassen Sie keine unbefugten Personen hinein
approach here.
Hier kommt der Ansatz ins Spiel.
Yes.
Ja.
Luoluo has a big appetite.
Luoluo hat großen Appetit.
Dali needs plenty of water
Dali braucht viel Wasser
and sunlight.
und Sonnenlicht.
Change the meals to 3 deliveries a day.
Die Mahlzeiten werden auf 3 Lieferungen pro Tag umgestellt.
Prepare a large water tank in the room
Bereiten Sie einen großen Wassertank im Raum vor.
and allow them out for half an hour daily.
und lassen Sie sie täglich eine halbe Stunde ins Freie.
Yes.
Ja.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Move aside!
Platz da!
Xiao Yao,
Xiao Yao,
be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
Do you really have
Hast du wirklich
the confidence to bring her back in 3 days?
das Vertrauen, sie in 3 Tagen zurückzubringen ?
I think I can do it.
Ich glaube, ich kann es schaffen.
Do you know that your escape from that forest today was
Weißt du, dass deine Flucht aus diesem Wald heute
pure luck?
Reines Glück?
[Pingjiang Prefecture] [Misty Forest]
[Präfektur Pingjiang] [Nebelwald]
Here is
Hier ist
the Misty Forest.
der Nebelwald.
It's not large, only about 666 hectares.
Es ist nicht groß, nur etwa 666 Hektar.
But it's shrouded in mist all year round
Aber es ist das ganze Jahr über in Nebel gehüllt.
with no sunlight.
ohne Sonnenlicht.
Locals don't dare to enter it
Die Einheimischen trauen sich nicht hinein.
because once they go in,
Denn sobald sie drin sind,
almost none can make it out.
Fast keiner schafft es hinaus.
Occasionally, some do escape,
Vereinzelt gelingt es einigen, zu entkommen.
but they never remember what happened inside.
Aber sie erinnern sich nie daran, was drinnen geschah.
It's not as terrifying as you say.
Es ist nicht so furchterregend, wie du sagst.
If I could escape once,
Wenn ich nur einmal entkommen könnte,
I can make it again.
Ich kann es wieder schaffen.
By the way,
Übrigens,
today you said
Heute hast du gesagt
you saw the person who kidnapped the girl?
Hast du die Person gesehen, die das Mädchen entführt hat?
Yes.
Ja.
What does he look like?
Wie sieht er aus?
He has an iron hand
Er hat eine eiserne Hand
and also a mask on his face.
und auch eine Maske im Gesicht.
But strangely enough,
Aber seltsamerweise
he seemed to mean no harm to the girl.
Er schien dem Mädchen nichts Böses im Sinn zu haben.
Instead, they appeared quite close.
Stattdessen schienen sie sich recht nahe zu stehen.
Has this forest always been so peculiar?
War dieser Wald schon immer so eigenartig?
Not really.
Nicht wirklich.
Twenty years ago,
vor zwanzig Jahren
a tribe called Hefeng from the Northern Prairie
ein Stamm namens Hefeng aus der nördlichen Prärie
grew increasingly powerful
wurde immer mächtiger
and had frequent conflicts along our Tiancheng Kingdom's borders.
und es kam häufig zu Konflikten entlang der Grenzen unseres Königreichs Tiancheng.
So they sent an assassination team
Also schickten sie ein Attentatsteam.
into our territory,
in unser Gebiet,
intending to assassinate His Majesty.
mit der Absicht, Seine Majestät zu ermorden.
They were discovered by us
Sie wurden von uns entdeckt
and pursued relentlessly.
und wurde unerbittlich verfolgt.
Ultimately, they ended up being
Letztendlich waren sie
eliminated in this forest,
in diesem Wald ausgerottet,
with their bodies cremated.
Ihre Körper wurden eingeäschert.
Perhaps those assassins' resentment was so strong
Vielleicht war der Groll dieser Attentäter so stark
that it gathered to form this mysterious mist
dass es sich zu diesem geheimnisvollen Nebel sammelte
that never dissipates.
das verfliegt nie.
So this place became a forbidden area.
So wurde dieser Ort zu einer Sperrzone.
Is what you're saying recorded in books
Ist das, was Sie sagen, in Büchern festgehalten?
or...
oder...
It's recorded in the confidential scrolls of the Feiyu Guards.
Es ist in den vertraulichen Schriftrollen der Feiyu-Wachen aufgezeichnet.
Fine, fine. The Feiyu Guards' records.
Gut, gut. Die Aufzeichnungen der Feiyu-Garde.
But when I entered this forest today,
Doch als ich heute diesen Wald betrat,
it felt
Es fühlte sich an
like someone had set up a barrier.
Als hätte jemand eine Barriere errichtet.
This barrier is similar to...
Diese Barriere ist ähnlich wie...
It's like the one in Demons' Valley.
Es ist wie das im Dämonental.
Where there's a barrier, there must be a passage.
Wo eine Barriere ist, muss es auch einen Durchgang geben.
That makes things easier.
Das macht die Sache einfacher.
[The news of the demon devouring humans has spread throughout Pingjiang.]
[Die Nachricht von dem Dämon, der Menschen verschlingt, hat sich in ganz Pingjiang verbreitet.]
[Suddenly,]
[Plötzlich,]
[all the girls started fleeing from the city.]
[Alle Mädchen flohen aus der Stadt.]
[The families who didn't have time to escape]
[Die Familien , die keine Zeit zur Flucht hatten]
[just had their daughters either hidden]
[hatten ihre Töchter entweder versteckt]
[or disguised as boys]
[oder als Jungen verkleidet]
[to avoid being found by the demon.]
[um nicht vom Dämon gefunden zu werden.]
Dad!
Papa!
Mom!
Mama!
My dear.
Mein Schatz.
I don't care!
Es ist mir egal!
Just listen to my advice.
Hör einfach auf meinen Rat.
Staying home every day is driving me crazy!
Jeden Tag zu Hause zu bleiben, macht mich wahnsinnig!
-Yeah! I want to hang out! -So boring!
-Ja! Ich will mit dir abhängen! -So langweilig!
It's still better to be bored
Langeweile ist immer noch besser.
than get eaten by a demon.
als von einem Dämon gefressen zu werden.
You know what?
Weißt du was?
That demon
Dieser Dämon
only goes after beautiful young ladies like you.
Er hat es nur auf hübsche junge Damen wie dich abgesehen.
If you die,
Wenn du stirbst,
handsome Lord Bingzhu
hübscher Lord Bingzhu
will belong to someone else.
wird jemand anderem gehören.
Anyway,
Ohnehin,
crying and making a fuss won't help.
Weinen und Aufhebens machen hilft nicht.
Honey,
Honig,
nail these doors
Diese Türen festnageln
shut completely.
Vollständig geschlossen.
From today on,
Ab heute
before the culprit is caught,
bevor der Täter gefasst wird,
no one is allowed to step outside this room.
Es ist niemandem gestattet , diesen Raum zu verlassen.
My Lord, you seem a bit out of sorts.
Mein Herr, Sie scheinen etwas neben der Spur zu sein.
Did you
Hast du
have a fight with Xiao Yao again?
Schon wieder Streit mit Xiao Yao?
"Again"?
"Wieder"?
I mean,
Ich meine,
having a fight isn't a big deal.
Sich zu streiten ist keine große Sache.
The main issue now is that Luoluo and Dali
Das Hauptproblem ist jetzt , dass Luoluo und Dali
have ended up in human hands.
sind in menschliche Hände gelangt.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Their lives are not in danger for now.
Ihr Leben ist derzeit nicht in Gefahr.
And Xiao Yao
Und Xiao Yao
will work it out on her own.
wird es selbst herausfinden.
With her half-baked demonic power,
Mit ihrer unausgereiften dämonischen Kraft,
she'll probably just get herself killed.
Sie wird sich damit wahrscheinlich nur umbringen lassen.
Miss, do you want to buy hemp ropes?
Fräulein, möchten Sie Hanfseile kaufen?
Are these all the hemp ropes you have? Do you have any more?
Sind das alle Hanfseile, die Sie haben? Haben Sie noch weitere?
Yes, we have more! How many do you need?
Ja, wir haben noch mehr! Wie viele benötigen Sie?
I'll take all you have.
Ich nehme alles, was du hast.
Please follow me to the back warehouse.
Bitte folgen Sie mir zum hinteren Lager.
We have plenty.
Wir haben genug.
Wait.
Warten.
What do you need so many ropes for?
Wozu brauchst du so viele Seile?
There's only one way to enter the Misty Forest.
Es gibt nur einen Weg, um in den Nebelwald zu gelangen.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
No,
NEIN,
I must go to Pingjiang City myself.
Ich muss selbst nach Pingjiang fahren.
No, you can't.
Nein, das geht nicht.
My Lord, you can go if you want to.
Mein Herr, Sie können gehen, wenn Sie wollen.
I'll wait for your return.
Ich warte auf deine Rückkehr.
No...
NEIN...
See? I was right on the money.
Siehst du? Ich hatte vollkommen recht.
I'll take them all.
Ich nehme sie alle.
Please deliver them to the magistrate's office.
Bitte bringen Sie sie zum Amtsgericht.
No problem.
Kein Problem.
Who are you?
Wer bist du?